My first remote repository
1. Створіть загальнодоступний репозиторій із довільною назвою, використовуючи сервіс для хостингу репозиторіїв, у якому Ви зареєструвались, виконуючи завдання 1 блоку 1.

2. Клонуйте собі на локальну машину новостворений репозиторій.

3. Створіть файл Readme.md.

4. Додайте у файл Readme.md заголовок “My first remote repository”.

5. Закомітьте зміни.

6. Відправте зміни у віддалений репозиторій.

7. Перегляньте історію змін у віддаленому репозиторії.

Всі подальші завдання будуть виконуватись у поточному репозиторії.

Результат: відправте посилання на створений репозиторій.

Автор: NUWM
