1. Переконайтесь, що ви знаходитесь на гілці “master” локального репозиторію, та відобразіть поточний статус і історію змін репозиторію.

2. Відкрийте сторінку вашого віддаленого репозиторію у браузері.

3. Переконайтесь, що ви знаходитесь на гілці “master” віддаленого репозиторію, та відобразіть поточний статус і історію змін репозиторію.

4. Відредагуйте файл Readme.md, використовуючи веб-інтерфейс обраного сервісу для зберігання репозиторіїв та додавши до нього список файлів у репозиторії.

5. Закомітьте зміни, використовуючи веб-інтерфейс.

6. Отримайте зміни, зроблені у репозиторії, на локальний комп’ютер.

7. Відобразіть поточний статус та історію змін репозиторію.

Результат: відправте історію змін репозиторію до і після отримання змін від сервера та посилання на створений комміт.
https://github.com/HAXPiH/Exam/commit/2658ec9d435bc7483bdcbef294be8f8aa286f791
